No episódio anterior
de Niko e a Espada da Luz...
Ao escurecer de toda terceira lua,
um campeão é criado para derrotar
o feiticeiro do mal, Nar Est.
E todas as vezes, eles fracassaram.
A crisálida foi quebrada.
O campeão despertou!
Ainda é muito cedo!
Esconda-o. Proteja-o
Você é um fantasma?
Sou a princesa Lyra. Sou sua guia.
Aquela garota teimosa voltou
com outro "campeão".
Pois ela que tente.
Eu sou o Niko
e essa é a minha Espada da Luz.
Eu vim para libertar o meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
NIKO E A ESPADA DA LUZ
DO LABIRINTO CELESTE DA AFLIÇÃO
AO PÂNTANO DA TRISTEZA
Alvo! Essa distância ridícula
não é nada para Niko, o campeão!
Me faça recuar!
Vai lá, garoto!
Para trás!
É o seu melhor?
Você me acertou.
Princesa Lyra?
Muito bem!
Continue assim e, algum dia,
será o maior campeão de todos.
Algum dia?
Algum dia, prometo.
Agora vamos para um lugar seguro,
onde você possa treinar sem se preocupar
com ataques de verdade.
Não podemos mesmo devorá-lo?
Eu já disse. Vamos capturá-lo.
Isso. Capturar depois devorar.
Não, seu saco de pulgas,
tenho certeza que ele é
um daqueles humanos
que o Nar Est vive procurando.
Se o capturarmos, seremos recompensados.
Nos deixando devorá-lo?
Para onde vamos?
Escute, "lugar seguro para se esconder",
logo iremos te encontrar e descobrir
seus segredos seguros.
E não será chato.
Só parece chato.
Princesa? Parece que está meio perdida.
Havia uma trilha aqui.
Está vendo? Uma seta.
"Selva da Alegria". Por ali.
Por ali é a Mata do Terror.
E para lá? As Colinas da Esperança?
As criaturas de Nar Est destruíram
as colinas.
Agora se chama Depressões da Depressão.
Lugar bem deprimente.
Normalmente, na companhia do campeão,
vou direto para o Vulcão Amaldiçoado.
Achar um lugar seguro é novidade.
Eu percorri todas essas terras,
"vossa espiriteza".
Alguns lugares são mais seguros,
mas nenhum é totalmente seguro.
Acharemos um lugar. Jurei proteger
o campeão custe o que custar.
Aonde ele foi?
É!
Está vendo, Centelha?
Você e a Lyra não são
os únicos que podem voar.
Precisamos seguir a trilha, Niko.
E desça com cuidado.
Não quero te assustar,
mas está em cima de uma queda perigosa
de quebrar os ossos.
Um toboágua.
Niko, não se atreva.
Mas é tão tentador.
-Só um dedinho.
-Não! Nada disso!
Oh, céus!
Eles estão fugindo, Dóris!
Já percebi, seu trouxa!
-Eu sou o Trouxa!
-Calado.
Não vamos perder esse prêmio, garotos.
-Prendam a respiração.
-Mas não sei nadar!
Você está bem?
Estou ótimo!
Pelo menos, agora sei onde estamos.
No Estratolinto.
Estratolinto.
O que é "Estratolinto"?
Um labirinto flutuante.
Que prende pessoas para sempre,
com um rio de ácido embaixo.
Podemos voltar agora?
Já guiei dezenas de campeões por aqui.
Pode confiar. Sei o que faço.
Me sigam, vai ficar tudo bem.
Falou a fantasminha que não se machuca.
Está bem.
Claro que temos que ter cuidado
para não acordar o aractauro.
O aractauro?
Vamos entrar ali?
Não parece muito seguro.
Eles entraram. Vamos entrar também.
Aquele humano pode ser
nosso bilhete premiado, entenderam?
Se o entregarmos para o Nar Est,
podemos nos tornar subordinados dele.
Agora vamos. E cuidado onde pisam.
Plante bananeira!
Cambalhota!
Deslize!
Esquerda. Por baixo. Direita, direita!
Salte! Um salto duplo!
Role! Agora vai! Mais rápido!
Pule!
Agora esquerda!
A outra esquerda.
É uma armadilha!
Por ali!
-Para trás!
-Por quê?
Por isso.
"Ficará tudo bem.
Pode confiar. Sei o que faço."
E estou em perigo mortal esse tempo todo.
Orelhas mais longas, eu acho.
Não. Galhadas!
Muito bom, milorde!
Meu novo tema. Galhadas!
Chega de vários olhos e cabeças extras.
Isso passa uma mensagem.
Tipo um comentário orgânico
sobre organicismo!
Sim? Entendeu?
Parece assustador.
Volte agora mesmo!
De que adianta ter
criaturas sombrias que fogem?
Eu nunca fugi.
Não, Rouco. Você é minha melhor opção,
diante das atuais circunstâncias.
Sempre que destruo um campeão,
aquela princesa ardilosa pega
o fragmento do cristal
e volta para o castelo.
Sim, para a prisão mística.
Não é uma prisão se ela sai
o tempo todo, não é?
Até eu colocar as mãos naquele fragmento,
Carondolet será o refúgio dela.
Eu abrirei com o meu bico!
Você não conseguiu nem arranhar essa bola
em oito séculos tentando.
E seja o que estiverem planejando,
o tempo está a meu favor.
No final, a garota vai fracassar.
O campeão vai cair.
Eu darei um jeito de pegar o fragmento
e a minha joia negra
ficará inteira novamente.
E quando isso acontecer...
Cuidado, Lyra.
Todos os seus subalternos insignificantes
serão destruídos.
Terei meu corpo de volta
e todo o poder de que preciso.
Você pode ter atrasado minha ascensão,
mas não a impedirá!
É!
Que barulho estranho é esse?
O aractauro.
Passando por ele,
o resto é mamão com açúcar.
Eu adoro mamão!
Vou querer um pouco quando sairmos daqui.
Ótimo! Ele está dormindo.
É a nossa chance.
Agora é mais fácil. É só desviar.
Chama isso de mais fácil?
Ei, é aquela leitoleta!
Vai nos dedurar. Peguem!
Chamam isso de criatura do mal?
Bem, não sei. Parece do mal.
As aparências enganam.
Sim. É do mal.
Onde está o Centelha?
Não está atrás de nós?
Ele acordou! Corram!
Isso mesmo. Estou aqui de novo.
Pegue-me se for capaz!
Está vendo isso?
Ela distraiu o monstro pra gente fugir.
Fugir? Eu vivo para lutar
com esses monstros.
Sim. E eu vivo para viver.
Niko! Fuja!
Besta desprezível!
Não terá campeão no cardápio hoje,
sua fera babona!
Clarão de fogo!
Minha antiga marca! Por aqui!
Niko, vamos! Não pode curá-lo.
Preciso libertá-lo como fiz
com o centelha!
Ele não está amaldiçoado. É só um monstro.
Precisa fugir!
Obrigado por me puxar!
Como eu faria isso?
Não foi a princesa, não.
Mirxurgos, sim!
Não estamos sozinhos.
São criaturas fofinhas!
Não sabia que outros seres viviam aqui.
O que acha que o aractauro come?
O Aractauro come mirxurgos, sim?
Come as folhas dos mirxurgos, sim?
Come tudo, sim?
Mirxurgos com fome, não?
Sim.
Com fome? Preciso ajudá-los.
Nós precisamos de ajuda, Niko.
O que nos torna aliados.
A princesa já veio aqui 17 vezes, sim?
Mirxurgos observam, sim?
Mas não falam, sim?
Registram tudo, sim?
O campeão falhou nove vezes, sim?
Sim.
Nove em 17? Que péssima estatística.
As últimas foram mais fáceis.
Quer dizer, um campeão caiu no ácido...
Estratolinto nunca é fácil, não?
Magia da princesa, sim.
Não é menina de verdade
há muito tempo, sim?
Não.
Fugir, sim?
Por aqui!
Esquerda!
A outra esquerda!
Antiga ameaça!
Prepare-se para sentir o calor
de bilhões de milhões de sóis.
Muito bem. Você foi avisado.
Explosão solar!
Não!
Lyra, estou escorregando!
Oh, céus! Não posso ajudar!
Anciões, vejam!
O Campeão está prestes a cair!
Pegue a arma e retorne agora mesmo!
É a fonte da nossa magia!
Não funcionará mais!
Ele é o último, lembram?
Precisam cortar o meu elo!
E deixá-la de vez nesse mundo?
Não teria como fazer contato,
nem como retornar.
-Eu sei que é arriscado.
-Arriscado? É loucura!
Nosso herói está literalmente por um fio.
E nem posso tocar nele!
Se cortarmos o elo,
Carondolet ficará sem
a nossa fonte de magia.
Quer o fim da humanidade?
Basta, Belatha. Ela tem razão.
Se perdermos esse campeão,
perderemos tudo.
Rápido!
Cuide-se, criança.
Você está menos flutuante do que o normal.
Você notou.
Não me renderei.
Não!
Nunca mais!
Obrigado, leais parceiros!
Não sou parceiro!
Clarão de fogo!
Madeira erácea. É uma pancada e tanto.
Lyra, você é real?
Este é meu rosto.
Só confirmando.
Eu sou real.
Está fora do nosso controle.
Ela se foi e o fragmento também.
Eu queria ter a fé
que você tem nela, Sargous.
Saberemos quando eles triunfarem.
Por enquanto, vamos esperar.
Mirxurgos livres, sim?
-Estratolinto seguro, sim?
-Sim.
E agora precisamos ir.
Para a vitória!
Mirxurgos dão presentes, sim?
Uma recompensa?
Agora estamos nos entendendo.
Semente de madeira erácea?
Quase morremos e ganhamos sementes?
É uma ótima recompensa.
Obrigado!
Agora não, Centelha.
O Pântano da Serenidade.
Nos refugiaremos aqui
com os Terrapinianos.
São aliados de longa data do nosso povo.
Lyra, você está bem?
Estou ótima.
É que eu não ando assim há uns 700 anos.
Vou me acostumar.
O que foi, Centelha?
Algo está incomodando ele.
Deram comida pra ele? Pode ser fome.
Nós sabemos como é.
Você nos trouxe muitos problemas,
macaquinho fedido.
Vocês de novo?
Deixe comigo.
Sumam daqui ou enfrentem
o tormento do vácuo eterno!
Está bem.
A magia dela acabou.
Parece que ela é uma humana.
Muito bem. Vamos pegar o humano pequeno.
E vamos devorar essa humana.
Lyra, afaste-se.
Eu vou derrotá-los.
Só tem um problema, Niko.
Estou presa.
Ouviram isso, garotos?
A humana está presa.
A primeira mordida é minha!
Parece que o monstro de três cabeças
está encrencado.
Falei cedo demais!
Venha nos pegar, fera desprezível.
O que acha que estamos tentando fazer?
Esse humano não é muito inteligente.
Niko! Qualquer coisa com três cabeças
deve ser obra do Nar Est.
Sua espada pode derrotar
Sinta a Espada da Luz, criatura miserável!
É pra hoje, Niko!